Input:	Text: Victor Ponta: Traian Băsescu se joacă cu prestigiul României Sunt acţiuni total nepotrivite în acest context, spune şeful statului. "Este o minciună electorală", a fost replica premierului. De asemenea, Traian Băsescu îl acuză pe Victor Ponta că nu a avut niciun fel de reacţie în faţa abuzurilor Rusiei la adresa Ucrainei. Traian Băsescu respinge declaraţia ministrului de Externe, Titus Corlăţean, care a spus că şi preşedintele ar pregăti o întâlnire cu Vladimir Putin. Şeful statului susţine că o întâlnire cu Vladimir Putin nu este oportună, atâta vreme cât la nivelul statelor Uniunii Europene s-a luat o decizie în acest sens. „Este luată o decizie să nu mai existe discuţii politice la nivel înalt şi la cel mai înalt nivel. Ar fi nepotrivită. Sper să nu se materializeze, măcar şi din motive de oportunitate”, a afirmat Traian Băsescu. Premierul Victor Ponta a infirmat, în cadrul unei emisiuni televizate, că ar avea vreo intenţie să îi facă o vizită liderului de la Kremlin şi a catalogat acuzaţiile aduse de şeful statului ca fiind parte din propaganda electorală. „Nu, este doar o minciună, este o inconștienţă la adresa intereselor României. Odată cu sancţiunile impuse de UE, toate statele au întrerupt relaţiile şi întâlnirile cu Rusia. Sper că nimeni nu îl ia în serios pe Traian Băsescu, când, în scopuri pur electorale, se joacă cu prestigiul României”, a spus premierul. Traian Băsescu neagă faptul că ar fi făcut el însuşi demersuri pentru o vizită oficială în Federaţia Rusă. Continuation:
Predict:	 „Eu nu am făcut niciun demers pentru a vizita Federaţia rusă. Nu am fost invitat de nimeni. Nici de preşedintele Putin, nici de altcineva. Eu nu merg în Rusia decât pentru că sunt preşedintele României şi pentru parteneriatul strategic cu SUA. Federaţia Rusa nu are nicio treabă cu România”, spune Traian Basescu. <|endoftext|>
Original:	"Nu am făcut nicio solicitare pentru întâlnire cu Putin, iar Corlăţean ştie bine asta, pentru că vizitele preşedintelui se stabilesc prin Ministerul de Externe", a spus preşedintele.
