Input:	Text: Poliția Română: 12 tone de articole pirotehnice au fost ridicate în urma perchezițiilor de dimineață din Prahova Foto: Agerpres „La data de 24 decembrie a.c., polițiștii Inspectoratului de Poliție Județean Prahova au desfășurat 8 percheziţii domiciliare și la sediul unei societăți comerciale, în județul Prahova. Din cercetări, a reieșit că reprezentanții unei societăți comerciale, cu sediul social în Târgșoru Vechi, ar fi importat legal articole pirotehnice din Bulgaria, pe care le-ar fi depozitat într-un spațiu neautorizat. Ulterior, aceste produse ar fi fost comercializate unor persoane fizice neautorizate din municipiul București și județele Prahova, Brăila, Ilfov și Iași. Actele de comerț nu ar fi fost evidențiate în contabilitate, reprezentanții firmei sustrăgându-se, în acest mod, de la plata impozitelor și taxelor datorate bugetului statului. În urma perchezițiilor, au fost ridicate în vederea continuării cercetărilor 12 tone de articole pirotehnice, din categoriile II-IV, precum și 57.800 de lei. De asemenea, au fost conduse la sediul poliției 7 persoane, pentru audieri și dispunerea măsurilor legale. Polițiștii continuă cercetările sub aspectul săvârşirii infracţiunilor de efectuarea fără drept de operaţiuni cu articole pirotehnice, comercializarea către publicul larg a articolelor pirotehnice destinate a fi utilizate de pirotehnicieni și evaziune fiscală. Continuation:
Predict:	 Activitățile se desfășoară sub coordonarea Parchetului de pe lângă Judecătoria Ploiești”, se arată întrun comunicat al Poliției Române. <|endoftext|>
Original:	Activităţile au beneficiat de suportul de specialitate al Direcției Operațiuni Speciale din cadrul Poliției Române. La acțiune au participat și jandarmi”, se arată în comunicatul Poliției Române.
