Input:	Text: Adrian Năstase ia în calcul renunţarea la cetăţenia română „Am discutat în familie aceste aspecte, se pare că ar fi o ultimă soluţie de a renunţa la cetăţenia română. Considerăm că asta s-a urmărit prin acea pedeapsă complementară, eliminarea lui din viaţa politică. Cred că i-am urma exemplul, eu şi fratele meu”, a spus Andrei Năstase. Continuation:
Predict:	 „În momentul în care voi avea o decizie definitivă, voi face demersurile legale pentru a solicita cetăţenia. Nu am renunţat la cetăţenie, nu renunţ la nimic. Consider că este o chestiune de principiu, o problemă de moralitate. Am fost condamnat pentru o faptă de corupţie, iar acest lucru nu mă împiedică să îmi exercit drepturile cetăţeneşti. Dacă voi fi declarat incompatibil, îmi voi pierde mandatul de parlamentar”, este opinia lui Andrei Nastase. <|endoftext|>
Original:	Vorbind despre tatăl său, Andrei Năstase l-a descris ca fiind drept „un om care şi-a dedicat viaţa pentru ţara lui punând în planul doi familia, prietenii, viaţa personală şi pe primul loc ţara”.
